packagejson node paket yönetiminde kurduğumuz paketlerin 
confşgurasyonu

npm node package json,açık kaynak şeyleri indirmek için kullan mesela
reactı kullanmak için indir 

Reactın güzel yanı uygulamanın tamamı değil de sadece ilgili kısmı render ediyor.

fonksiyon componentler class comp. react hooks

class componentlerin güzelliği sen başka fonks. yazıp onu da buradan çalıştırabilirsin

bu locale node.js ortamı deniyor

index.js ana javascript configurasyon dosyamız.

index.html var publicde biz index.jsde diyoruz ki oraya git App'yi entegre entegre

JSde aslında class diye bir şey yok.Arkada onu değiştiriyor.
thisin kullanımı burada farklı.

reactın key istemesinin nedeni her bir elemanı diğerinden ayıracak id ver bu döngüler için
bunun nedeni sanaldomda re-render ederken daha hızlı yakalamak

Reduxla state management olayı rahatlıyor

appyi class componente çevirdik çünkü fonksiyon eklememiz lazım fonksiyon component olarak kalsa
fonksiyon ekleyecez ekstradan o olmaz classa fonksiyon eklenir.

javascriptde fonksiyonlar da bir değişkendir.

!!!Hatayı görmek için direk f12 bas console'da hatayı gör.



